بتعقد ليه ف حياتك؟
وبتحزن وتتأثر سالم
...لو كنت ناسي تذكّر
سيرة نبينا وفكّر
اسمع كلامه تفاءل
بشَّر ولا تنفَّر
ووحِّد الله في قلبك
قادر في عُسرك يِيَسَّر
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه
قوم صلِّ وادع من قلبك
هيبعد الهم عنك
...طول مانت مؤمن بربك
هيكون عند حسن ظنك
و قول يا رب أنا عبدك - يا الله
راضي بقضائك و عدلك - يا الله
اعقلها بس و توكل
و خلِّ علي الله أملك ، و صَلِّ
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه
جبت اليأس منين؟
قلِّي إيمانك فين؟
كله بأمر الله
والعسر بين يسرين
جبت اليأس منين؟
قلِّي إيمانك فين؟
كله بأمر الله
والعسر بين يسرين
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه
صلِّ علي النبي وتبسَّم
ده النبي تبسّم وتبسّم
ده النبي تبسّم
اللهم صلِّ عليه